1. Predefined variable adalah variabel yang tidak harus kita namakan karena php sudah menyediakan variabel beserta fungsinya, dan kebanyakan merupakan superglobal variabel.
   Contoh : 
   $_GET = HTTP mengambil data yang dikirim oleh user dan menampilkannya ke user melalui URL.
   $_POST = HTTP mengambil data yang dikirim oleh user dan disembunyikan oleh user.
   $_COOKIE = HTTP mengambil isi cookie.
   $_FILES = HTTP mengambil data file yang di upload user.

2. Perbedaan terbesar $_GET dan $_POST adalah $_GET menampilkan data yang dikirim oleh user pada URL, sedangkan $_POST tidak.
   Keuntungan :
   $_GET = Menampilkan data yang dikirim oleh user yang biasanya digunakan untuk fungsi searching agar user mengetahui mekanisme kerjanya.
   $_POST = Tidak menampilkan data yang dikirim oleh user yang biasanya digunakan untuk password.
            Serta tidka memiliki batas ukuran data yang bisa dikirim, dan bisa menerima data ASCII dan binary.

   
 