James Yoel - 28895

1. Terdapat dua kategori framework PHP:
   - CMS (Content Management System):
     Sebuah Framework PHP dimana framework ini langsung menyediakan segala sesuatu yang dibutuhkan oleh admin (funsgi dasar, desain, dll).
     Dengan hal tersebut, pengguna bisa langsung tinggal menambahkan data pada page website dan langsung jadi.
     Tentunya bisa website tersebut masih bisa diubah secara desain, dan dapat menambahkan fungsi dalam bentuk plugin.
     Terdapat banyak jenis CMS, ada yang khusus membuat post, forum, e-commerce, sampai wikipedia.     
     Contoh: Wordpress, Joomla, Drupal, Mambo, Magento, Dolphin, dan lain-lain.
    
   - MVC (Model View Controller):
     Sebuah framework yang sudah mempersiapkan kerangka kerja yang sudah memiliki berbagai library yang bisa digunakan oleh user, agar user tidak harus membuat fungsi dari nol.
     Karena setiap framework memiliki library masing-masing, maka cara untuk menggunakan setiap fungsi pada framework berbeda-beda.
     Contoh: CakePHP, Codeigniter, Laravel, Yii, Zend, dan lain-lain.

2. Berikut adalah 5 dari sekian banyak kategori pada CMS:
   - CMS Blogs: CMS khusus untuk pembuatan blog yang biasanya digunakan sebagai diary virtual seseorang, atau berbagi informasi yang memiliki fitur seperti berkomentar, sharing, dan lain-lain.
                Contoh: sBlog, TruBlog, Textpattern, dan lain-lain.
   - CMS e-commerce: CMS khusus untuk pembuatan website e-commerce untuk kegiatan bisnis dan perdagagangan melalui internet. Biasanya segala fitur sudah disiapkan, hanya tinggal menambahkan barang saja, dan edit personal.
                     Contoh: Magento, dan lain-lain.
   - CMS Forums: CMS Khusus untuk pembuatan forum yang digunakan untuk berdiskusi sesuai dengan tema forum tersebut.
                 Contoh: miniBB, MyBB, phpBB, dan lain-lain.
   - CMS e-learning: CMS khusus untuk membuat website e-learning untuk memfasilitasi proses belajar mengajar melalui internet. Segala funsgi dasar seperti upload file, assignment dengan tengat waktu, dan lain-lain sudah tersedia.
                     Contoh: Moodle, dan lain-lain.
   - CMS Wiki: CMS  khusus untuk website wiki yang membangun naskah secara kolaboratif (siapa saja bisa) hingga menjadi suatu enslikopedia sesuai dengan tema wiki tersebut.
               Conroh: phpWiki, DokuWiki, MediaWiki, dan lain-lain.