1. SQL Injection: Terjadi saat web memproses apa yang user masukkan untuk  mencreate SQL statement.
                  Biasanya terjadi jika tidak memvalidasi inputan dan langsung di kirim dan di eksekusi yang nantinya akan memberikan penyerang akses ke konten database.
   XSS(Cross Site Scripting): menggunakan web untuk mengantarkan kode/skrip berbhaya ke browser dari korban.
                              Korban tersebut tanpa sadar akan mendownload kode/skrip tersebut dan browser akan menjalankan kode tersebut.
                              Hal tersebut bisa terjaid karena web menampilkan user input tanpa di validasi terlebih dahulu, dimana cookie akan dikirim ke server penyerang.

2. SQL Injection: 
   - Meminimalisasi privileges dari user yang akses ke dalam database.
   - Menggunakan kombinasi password ynag kuat untuk SA dan Administrator.
   - Menolak karakter aneh/karakter tidak biasa.
   - Mensanitasi dan memvalidasi input.
   XSS: 
   - Validasi dan pengkodean setiap input dari user.
   - Menvalidasi juga output dari user input seperti command, posting, dll.
   - Menggunakan framework pada bahasa pemrograman server site.
   - Dari sisi user, menggunakan anti-malware, internet security, dan broser update terbaru.

3. MD5(Message-Direct Algorithm 5) adalah sebuah algoritma fungsi hash dari kriptografi yang di gunakan dengan hash value 128-bit.
   Biasanya digunakan untuk validasi login pada sistem.

4. DES: 13 karakter, dengan 2 karakter pertama merupakan karakter acak.
   Domained Cached Credentials: 16 bytes, untuk mencache password-password domain windows.
   MySQL5: 20 bytes, menggunakan algorithm SHA-1.