1. MySQLi hanya mendukung database MySQL, sedangkan PDO mendukung banyak database.
   PDO membutuhkan parameter bernama  sedangkan MySQLi tidak membutuhkannya.
   Prepared Statements dibutuhkan oleh PDO sedangkan MySQLi tidak.

2. Pada kegiatan 2.1, program menggunakan MySQLi untuk mengakses database. Juga dalam melakukan prosedural looping, kegiatan 2.1 menggunakan fungsi while dan mengakses array dengan nama array.
   Sedangkan kegiatan 2.2, program menggunakan PDO untuk mengakses database. Juga dalam melakukan prosedural looping, kegiatan 2.2 menggunakan fungsi foreach dan mengases array dengan index array tersebut.

3. Jika mySQL maka yang lebih baik adalah mySQLi karena mySQLi dibuat khusus untuk mengakses database mySQL dan proseduralnya lebih mudah dibandingkan MySQL extension.
   Selain itu, peforma MySQLi lebih cepat dibandingkan dengan PDO meskipun MySQL extension masih lebih cepat. 